थाना कोतवाली ललितपुर पुलिस द्वारा दो चोरियों के अभियोग में 25000 रुपये का इनामिया/वांछित अन्तर्जनपदीय 01 नफर अभियुक्त को किया गया गिरफ्तार । श्रीमान् अपर पुलिस महानिदेशक, कानपुर जोन, कानपुर एवं श्रीमान् पुलिस महानिरीक्षक, झांसी परिक्षेत्र, झांसी के निर्देश के क्रम में ,श्रीमान पुलिस अधीक्षक, ललितपुर श्री मो0 मुश्ताक के निर्देशन में अपर पुलिस अधीक्षक, जनपद ललितपुर श्री कालू सिंह एवं क्षेत्राधिकारी ,सदर श्री अजय कुमार के निकट पर्यवेक्षण में थाना कोतवाली ललितपुर पुलिस द्वारा थाना कोतवाली ललितपुर पर पंजीकृत मु0अ0सं0 759/25 व 760/25 अन्तर्गत धारा 305/331(4)/317(2) BNS में प्रकाश में आये 25000 रुपये का इनामिया/वांछित अभियुक्त सलमान पुत्र सौकीन उम्र करीब 32 वर्ष निवासी ग्राम शाहजमाल थाना किठौर जनपद मेरठ को नियमानुसार गिरफ्तार किया गया । गिरफ्तारशुदा अभियुक्त को न्यायिक अभिरक्षा हेतु मा0 न्यायालय के समक्ष भेजा गया । घटना का संक्षिप्त विवरण- वादी मुकदमा द्वारा थाना कोतवाली ललितपुर पर प्रार्थना-पत्र देकर अवगत कराया था कि अज्ञात चोरों द्वारा उनकी दुकानों से नगद रुपयो की चोरी कर लिये है । प्रार्थना-पत्र के आधार पर थाना कोतवाली ललितपुर पर सुसंगत धाराओ में अभियोग पंजीकृत किये गये थे । घटना की संवेदनशीलता को देखते हुए अभियुक्तों की गिरफ्तारी हेतु पुलिस टीमे गठित की गयी थी । धरातलीय सूचना, सर्विलांस व अन्य एकत्रित तकनीकी/वैज्ञानिक साक्ष्यों की मदद से मुकदमा उपरोक्त में 25000 रुपये के इनामिया/वांछित अन्तर्जनपदीय अभियुक्त सलमान उपरोक्त को नियमानुसार गिरफ्तार किया गया । गिरफ्तार अभियुक्त का विवरण- सलमान पुत्र सौकीन उम्र करीब 32 वर्ष निवासी ग्राम शाहजमाल थाना किठौर जनपद मेरठ । बरामदगी का विवरण- 1. अभियुक्त के कब्जे से 1220 रुपये बरामद किये गये । गिरफ्तार करने वाली टीम के अधि0/कर्म0गणो के नाम - 1. प्रभारी निरीक्षक अनुराग अवस्थी थाना कोतवाली ललितपुर । 2. उ0नि0 सुशील कुमार त्रिपाठी थाना कोतवाली ललितपुर । 3. उ0नि0 दीपक कुमार थाना कोतवाली ललितपुर । 4. का0 दिलीप कुमार थाना कोतवाली ललितपुर ।